## YLab Homework 02
### Задачи
Для каждой задачи реализовать отдельный класс с методом main, в котором
демонстрируется работа решения. </br>
Пример для Sequences. </br>
Интерфейс называется Sequences </br>
Реализация - SequencesImpl </br>
Демонстрация - SequencesTest. </br>
В данном классе есть метод main, в котором создается
экземпляр объекта и вызываются методы

### 1. Sequences
Последовательности A - J заданы в виде нескольких значений следующим образом

- A. 2, 4, 6, 8, 10... </br>
- B. 1, 3, 5, 7, 9...  </br>
- C. 1, 4, 9, 16, 25...</br>
- D. 1, 8, 27, 64, 125...</br>
- E. 1, -1, 1, -1, 1, -1...</br>
- F. 1, -2, 3, -4, 5, -6...</br>
- G. 1, -4, 9, -16, 25....</br> 
- H. 1, 0, 2, 0, 3, 0, 4....</br>
- I. 1, 2, 6, 24, 120, 720...</br>
- J. 1, 1, 2, 3, 5, 8, 13, 21…</br>

Необходимо найти закономерности, по которым эти последовательности
сформированы и реализовать интерфейс SequenceGenerator, каждый метод которого
принимает число N и выводит в консоль N элементов соответствующей
последовательности. Каждый элемент можно выводить с новой строки.

### 2. Complex Numbers
Реализовать класс, описывающий комплексное число (действительная и мнимая часть
должны иметь точность double). Должны быть доступны следующие операции:
1. Cоздание нового числа по действительной части (конструктор с 1
   параметром)
2. Создание нового числа по действительной и мнимой части (конструктор
   с 2 параметрами)
3. Сложение
4. Вычитание
5. Умножение
6. Операция получения модуля
7. преобразование в строку (toString)
   (арифметические действия должны создавать новый экземпляр класса)
   Написать код, демонстрирующий работу с созданными классами.

### 3. RateLimitedPrinter
Реализовать класс RateLimiterPrinter. Класс имеет конструктор, в который передается
interval и метод print(), в который передается строка. Класс функционирует по
следующему принципу: на объекте класса вызывается метод print(). Далее идет
проверка, когда был последний вывод в консоль. Если интервал (в миллисекундах)
между последним состоявшимся выводом и текущим выводом больше значения
interval, переданного в конструктор - то происходит вывод значения. Иначе - не
происходит, и сообщение отбрасывается. То есть класс ограничивает частоту вывода в
консоль. Другими словами, сообщение не будет выводится чаще чем 1 раз в interval
милисекунд. Реализовать описанный класс.


### 4. SnilsValidator
Реализовать интерфейс SnilsValidator.
Который возвращает true если номер СНИЛС валидный, false - в противном случае.
Можно считать, что номер передается в виде строки, содержащей исключительно
цифры от 0 до 9.
Номер СНИЛС состоит из 11 цифра, и валидация номера СНИЛС выполняется по
следующим правилам: http://www.kholenkov.ru/data-validation/snils/

### 5. StatsAccumulator
Необходимо реализовать интерфейс StatsAccumulator.
Объект данного класса, будучи созданным, может принимать значения через метод
add. Приняв значение, объект меняет свое внутреннее состояние, чтобы в любой
момент времени предоставить данные о количестве переданных ему элементах,
минимальному их них, максимальному из них, а также о среднем арифметическом
всех переданных ему элементов.
Написать решение, использующее O(1) памяти. Другими словами - нельзя хранить все
переданные в метод add числа.
